Cada livro de uma biblioteca poderá conter somente um autor e somente um gênero vinculado.

DDL
- Criar todas as tabelas de acordo com o proposto na modelagem da pasta exercicios-livros.

DML
- Inserir 3 autores de sua escolha, bem como os gêneros.
- Incluir 5 livros a sua escolha;
- Alterar o nome do livro para que fiquem todas em maiúscula;
- Deletar o livro com o maior Id;

DQL
- Selecionar todos os autores;
- Selecionar todos os gêneros;
- Selecionar todos os livros;
- Selecionar todos os livros e seus respectivos autores;
- Selecionar todos os livros e seus respectivos gêneros;
- Selecionar todos os livros e seus respectivos autores e gêneros;