A Optus é uma empresa no ramo musical que deseja realizar o gerenciamento dos lançamentos de novos cds de seus artistas. Ela deseja realizar o filtro através dos estilos musicais dos artistas. 
Cada artista terá seu estilo bem como seus álbuns vinculados.
É importante que também você crie uma estratégia para que os usuários possuam acesso à plataforma.
Os usuários deverão garantir nome, email, senha e o tipo de permissão. Para que os administradores possuam acesso total ao sistema e os artistas deverão somente possuir acesso de leitura aos lançamentos.
Deverão ser feitos a modelagem no excel, bem como sua representação no modelo lógico e conceitual.