O Aplicativo Shirt Store é uma plataforma onde são mostradas as Camisetas de várias marcas.
Você foi contratado por ela para desenvolver uma API que será utilizada pelo front-end que trabalha na empresa.

A plataforma terá as tabelas abaixo
Usuários
Perfis (Gerente, Atendente)
Empresas
Camisetas
Tamanhos
Cores

Por exemplo: um usuário com perfil empresa@email.com e senha 123456, com perfil de Gerente, é da empresa 'Khelf' que cadastra uma camiseta com descrição 'Khelf, nunca nem comprei.' e possui os tamanhos P nas cores Azul (3 unidades) e Roxa (2 unidades), tamanho G na cor Preta (1 unidade) e M na cor cinza (0 - nenhuma unidade).

Regras
As empresas podem conter vários usuários cadastrados.
Somente os usuários da empresa podem cadastrar uma camiseta.
Ex. O usuário1 da empresa Adidas adiciona as camisetas da marca.
Qualquer pessoa, mesmo que não esteja com o token, pode visualizar as empresas e quais camisetas possuem (mas não conseguem visualizar os tamanhos e nem as cores).
E as empresas somente podem visualizar suas próprias camisetas. O usuário não pode visualizar as camisetas de outras marcas.

Uma camiseta é composta por marca, descrição, tamanho, cor e quantidade;
Uma camiseta tem somente uma marca vinculada;
Uma camiseta pode ter vários tamanhos e cores;

Não pode ter uma empresa cadastrada sem usuários;

Suas Tarefas
Criar um projeto chamado Senai.ShirtStore.WebApi;
Disponibilizar uma documentação dos endpoits do projeto usando Swagger;
Disponibilizar o teste dos endpoints utilizando o Postman;
Disponibilizar os endpoints para as ações listadas abaixo:
	- Login;
	- CRUD de Marcas;
	- CRUD de Camisetas;
	- Somente um Gerente da marca pode cadastrar outro usuário da própria marca;
	- Um Gerente da marca pode desativar outro da própria empresa;
	
Regras adicionais
	Deve ter um acesso que lista todas as marcas disponíveis;
	Deve ter um acesso que lista todos os tamanhos disponíveis;
	Deve ter um acesso para que as empresas vejam somente as suas camisetas;